I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
어려워라
좀 더 간단한 걸로 할 걸 그랬어
에리오르군!
사쿠라상
봐도 돼?
그럼요
대단해!
에리오르군 엄청 잘 그리는구나
고마워요
나, 난 네가..
네가..
조.. 좋..
사쿠라아~!
왜그래?
누군가가 보고 있어서
누가 에리오르군을 보고 있었어?
보고 있었던 건 당신이예요, 사쿠라상
나?
그사람도 참 힘들겠군요
어젠 참 유감이었군요
뭐, 뭐가?
모처럼 사쿠라상에게 고백할려고 하셨었는데
케로짱이 끼어 들어버려서..
나머진 언제 얘기하실 거예요?
아직 말 안해
어제 밤엔 왠지 그녀석에게 말해야만 해 하고
그것밖에 생각이 안났었는데..
먼저 하지 않으면 안될 일이 있어
사쿠라와 소중한 친구
약속했었어
가장 좋아하는 녀석이 생길 때까지
메이린이 약혼자라고..
그러니까...
메이린짱에게 얘기하실 거로군요
지금의 기분을..
어제 밤에 전화했었어
만나서 하고 싶은 얘기가 있다고
메이린짱은 뭐라고 하셨어요?
전화로 들으면 안되냐구
만나서 이야기하고 싶다니깐 알았다고 했어
그래요..
메이린에게 제대로 말하고 그 뒤에..
녀석에게 말할거야
언제 만나뵐 수 있죠?
겨울방학 때 홍콩에 돌아가니깐 그 때
그렇겐 못기다린다구!
메이린짱!
리군의 전화 받은 뒤에 곧바로 오셨군요
메이린이 겨울방학때까지 기다릴 리가 없었어
메이린짱!
오랫만이야
어떻게 된 거야 갑자기?
좀 볼 일이 있어서
그치 샤오란?
있잖아, 언제까지 여기에 있을거야?
학교 가야하니깐 내일이면 돌아가야지
내일?
금방 돌아가는구나
그럼 오늘은?
오늘 학교 끝난 뒤에 같이 놀러가지 않을래?
하지만, 메이린짱 볼일이 있어서
왔으니깐 안되겠네
전혀 변하지 않았네 키노모토상은..
그럼 학교 끝난 뒤에 후문 앞에서 만나는거야
유감이네, 나 오늘 수영교실 가야하는 날인데
난 피아노..
나도..
우리들 몫까지 메이린짱하고 얘기하고 와
자 그럼 테라다 선생님께 인사드리고 올께
나중에 봐
샤오란, 금방 돌아올께~
누구야 지금 제일 신경쓰이는 때인데
전화같은 걸 걸구 난리야, 나원참
케로짱 또 게임한다
뭐야 사쿠라야?
좀만 더 하면 4억점 돌파야!
오늘 메이린짱이랑 만날 거야, 그래서 좀
늦을 거 같으니까 밥솥 스위치 좀 눌러줘
기집애 여기 온 거야?
응, 하지만 내일 돌아간대
그래서 오늘 얘기 좀 하려구
기집애한테 전해줘, 다음번엔 나의
엄청 멋진 진짜 모습을 보여 줄테니깐
놀라서 주저앉지나 말라구 말야
전기밥솥 잊지 말아줘
죄송해요, 전화에 방해가 되었나요?
아냐, 지금 막 끝났어
아까 반에 만나뵙지 못했던 분이 계셨었죠?
머리가 긴..
리 메이린짱이야, 우리반이었어
1학기 끝날 때 홍콩에 돌아갔었는데
에리오르군 자리에 앉아있었어
샤오란군의 사촌이야
그랬었습니까?
오늘 학교 끝나면 놀러갈거야
조심해서..
어두워지면 위험하니까..
응 고마워
왜 싱글싱글거리고 그래?
메이린짱이랑 만나서 기뻐서!
그런거 가지구?
그런거가 아니라구
메이린짱이랑 만나서 굉장히 굉장히 기쁘다구
나도 기뻐 다시 만나서
그러고보니,
결국 네가 크로우 카드의 주인이 된거지?
그래도 아직도 이상한 일이 일어난다며?
응, 그래
괜찮은거야? 키노모토상은 '보야야'니깐 말야
보.. '보야야'가 뭐야?
'보야야'가 '보야야'지,
말 그대로의 느낌이라구
뭔가 가벼워 보이는 느낌이네
..라기보단 뭐랄까..
일본어로 뭐지?
오늘 말씀하실 거예요 메이린짱에게?
내 마음을 확실히 알았으니까, 말 안하면
메이린과의 약속을 지키지 않는 게 되어버려
메이린과의 약속은 절대로 지키고 싶어
리군다워요
그런 리군이니까 아마 메이린짱이
좋아 하게 되었을 거예요
있잖아, 새로운 가게가 생겼어!
거기 믹스쥬스 정말 맛있어
거기서 얘기하지않을래?
좋아
왜 그래?
크로우상의 기척이 나
엄청난 마력의 기척이다!
뭐지?
뭐.. 뭐야 저게!!
토모요짱, 샤오란군!
저게 아까 얘기했던 이상한 일이구나
위험해!
雷電招來!
괜찮아?
젠장
메이린, 사쿠라!
아파라
괜찮아?
응 고마워
난 저런 건 상대할 수 없다구
아..아직도 많이 있어
이러면 끝이 없어
젠장, 움직임을 멈출수라도 있다면
WOOD로는 한꺼번에 전부 다 잡을 수 없고
TIME은 내 마력으론 얼마나 시간을
출 수 있을지 알 수 없고
차암, 이렇게 추운데 어째서 이런 일이
그거야 그거
그거?
스케이트 장에서 잡았던 카드
모두 다 얼려버리는 녀석말야
FREEZE!
별의 힘을 숨긴 열쇠여
진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래
FRREZE!
아직이야!
雷電招來!
해냈다
메이린짱이 생각해내 준 덕분이야
메이린, 사쿠라! 다친데 없어?
괜찮아. 메이린짱이 도와줬으니까
토모요짱은 괜찮아?
참! 메이린짱 손 괜찮아?
메이린짱, 다친데는..
응? 아 괜찮아 괜찮아
다행이야
오늘은 홍콩에서 온 아가씨의 조언 덕에
고비를 넘겼군요
누군가가 이리로 와요
결국 쥬스도 못마셨구나
하지만 어째서 아까
사람들이 지나가지 않았을까
그렇게 소동이 일어났는데
펭귄을 움직였던 녀석의 짓일거야
생각해보면 이제까지 이상한 일이 일어날 때
주변에 사람의 기척은 전혀 없었으니까
그게 가능해?
엄청난 마력의 소유자라면
엄청난 마력의 소유자
메이린짱
저도 메이린짱이 무척 좋아요
왜? 갑자기
그러니까..
무슨 일이 있으면 저를 떠올려 주세요
메이린짱, 내일 비행기 몇시야?
아침 10시
그래.. 학교 때문에 배웅하러 못가겠구나
또 만나면 되잖아, 일본이랑 홍콩은
바로 옆에 있는 거나 마찬가지니까
만나려고 하면 언제든지 만날 수 있다구
뭐야, 할 얘기란 게?
만일 나에게 제일 좋아하는 사람이 생긴다면
메이린에게 이야기한다는 약속 했었지?
생겼구나?
그래..
키노..모토상?
어떻게..?
키노모토상을 사쿠라라고 불렀었지?
샤오란이 여자를 이름으로 부르는 건
샤오란 언니들 빼곤 나밖에 없었으니까
그럼, 약혼은 끝났구나
잘 마셨어
어디로?
다이도우지상네로 갈거야
오늘 별로 얘기도 못했고 해서
이렇게 늦은 시간에
샤오란님..
기다려봐, 데려다줄께
필요없어!
메이린..
괜찮아, 택시 타고 갈테니까
내일 다이도우지상네 집에서
곧바로 공항으로 갈거야
그럼 안녕..
하고 싶은대로 하게 두십시오
화가 나~
내가, 내가 세상에서 제일로
샤오란을 좋아하는데!
절대로, 절대로 누구한테도
지지 않으려 했는데
그것보다 더 화가 나는건 그런데도
내가 키노모토상을 싫어할 수 없는 거야!
나도 키노모토상 좋아해
홍콩으로 갈 때도 알았었어
샤오란이 키노모토상을 좋아하게 된 걸
이제 어쩔 수 없어
그런데 눈물이 나는 건 왜지?!
샤오란 일로 더이상 울지 않게
실컷 울어버릴꺼야!
얼굴 부었어?
아녜요, 언제나처럼 귀여우세요
샤오란, 어째서 그런 데에 있어?
아니, 저..
배웅하려면 제대로 하라구
그래서? 키노모토상한테 말했어?
좋아한다구..
아.. 아니..
아직 안했어? 바보같이..
그 키노모토상이 말 안했는데
알 수 있을 리가 없잖아
이렇게 귀여운 나보다
키노모토상을 골랐으니깐
잘 되지 않음 절대로 용서 안할거야!
자 그럼 안녕, 샤오란
메이린
방학땐 돌아오라구~
정말로 상냥하신 분이로군요, 메이린님은..
메이린짱에게서 편지가 왔어
저도 받았어요
뭐라고 써있었어?
무릎을 적셔서 죄송하다구요
사쿠라짱 편지엔 뭐라고 써있었어요?
난 '보야야'니까, 좀 더 주위를 잘 보래
여러가지 일들을 깨닫지 못하고 있을 거라고
걱정해 줬어
그래서 말야, 끝에 봐봐
"木之本 櫻 小姐"
(키노모토 사쿠라 소저)
어떻게 읽는지.. 무슨 의미인지..
난 알 수 없지만
분명히 멋진 걸거야
왠지 굉장히 기뻐
바보 샤오란이 빨리 고백해서 행복해질 것을
홍콩의 하늘 아래에서 기원하고 있겠습니다
메이린
나의 아주 소중한 친구
리 샤오란 귀하
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
이제 좀만 있음 크리스마스!
그래서 오빠랑 크리스마스 선물을
사러 갈 약속을 했는데
크로우상의 기척?
큰일이야 빨리 가야하는데
하지만 하지만, 오빠와의 약속이..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 카드와 선물
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!